EPISODIO 12
Alguien viene hacia ti.
-¿Encontraron el micrófono?
-¿Qué?
A la tía Im no le gustan las escenas ruidosas.
Los tengo.
Trate con ellos en silencio
para que no haya problemas.
Sí, señora.
Nam Han-jun, Kong Su-cheol. ¡Despierta!
Esos idiotas. Increíble.
¡Despiértate ya! ¡Vamos!
Fiscal Cha.
-Vi a Gu Tae-su y lo estaba siguiendo.
-Sólo un segundo.
NAM HYE-JUN
-¿Hola?
-Detective.
-Han-jun y Su-cheol han sido secuestrados.
-Secuestrado?
Gu Tae-su los está arrastrando
al estacionamiento en la puerta trasera.
Rescátalos antes de que vayan a
algún lugar que no tenga CCTV.
-¡Tienes que darte prisa!
-Está bien.
Sr. Jang, venga al estacionamiento
en la puerta trasera ahora.
¡De acuerdo!
Estoy tan solo.
Si no fuera por el Sr. Chamán,
ya te habría dejado.
-No me abandones.
-¿Dónde está tu asistente y tu coche?
¿Qué?
-No sé. Maldición.
-Dios mio.
Para. No estoy borracho.
El Sr. Shaman está en peligro.
¿Señor chamán?
qué hacemos?
¿No deberíamos estar llamando al 911 o algo así?
No tengo mi teléfono.
Tenías que emborracharte y perder tu teléfono.
-¿Qué hacemos?
Filmémoslos.
Llame a la policía ahora mismo.
Llama al 911.
-Oiga, se llevaron al Sr. Chamán.
-Se llevaron al Sr. Chamán.
Simplemente fueron por este camino.
¿Has visto la matrícula?
Aquí está la matrícula.
Es "70H 2163".
Deténgase allí mismo.
¿Que esta pasando?
El Sr. Nam ha sido secuestrado.
-¡Tenemos que darnos prisa!
-¿Qué?
Vamos. Entra. Ve a la parte de atrás.
¿Qué es esto?
-¡Vamos!
-¿A donde?
-Solo vamos.
-Ir directamente.
¿De esta manera?
Dios mio.
-Cielos.
-Dios mio.
Tomaron el intercambio de Dongnam
y la salida a Inhae.
Pasaron el peaje
de Inhae hacia Jaepyeong.
Solicitan búsqueda
de vehículo de secuestro.
Es una camioneta gris,
placa número 70H 2163.
Está entrando en Jaepyeong ahora mismo.
No, no hay cámaras de seguridad allí...
No…
¡Tonterías! Nada va bien.
Lentes.
Los lentes.
Le dije que pagara extra
por un rastreador GPS. Dios.
Cuando regrese, lo mataré.
Estás tan muerto. Maldición.
Detective.
Las gafas de Han-jun tienen una cámara.
Estoy mirando a su alrededor en
este momento, pero...
¿Qué carajo? ¿Qué estoy mirando?
Todo se ve igual.
¿Cómo puedo encontrarlo?
De todos modos, te enviaré un enlace
a la transmisión de video.
El centro dice
que también están rastreando el auto,
y nos avisarán
cuando encuentren dónde está.
Les tomó menos de diez segundos
salir de ese túnel antes.
¿Hay túneles cortos cerca?
Hay más de diez de ellos
por aquí.
Encontramos un automóvil sospechoso
en el complejo industrial de Jaepyeong.
Complejo Industrial Jaepyeong…
Gire a la derecha aquí.
No. Come on.
Consíguelo, Nam Hye-jun.
Tengo que juntarlo.
El video.
Sí, detective.
Un vehículo sospechoso está
en el Complejo Industrial Jaepyeong,
así que estamos en nuestro camino allí.
Detective, no pude ver
todo el letrero,
pero vi las letras "IEND"
hacia el final del video.
Te mando la foto ahora mismo.
Sí. Bueno.
Tenemos que buscar
un letrero que diga "IEND".
Pero está tan oscuro
que no podemos ver tan lejos...
Dividámonos y busquémoslo
cuando lleguemos allí.
Cielos, está oscuro aquí.
Maldición. Me gano la vida
con esta cara, cielos.
Pequeña rata.
¿Cuánto escuchaste?
¿Una rata?
No escuché nada. ¿Entiendo?
Si quieres vivir, es mejor que me digas
cuánto escuchaste
y por qué estás investigando esto.
Si te digo, ¿realmente me vas a
dejar vivir?
Eso duele.
Levantarse.
-Eso duele.
-Maldición.
Si te lo digo,
¿no nos vas a matar a los dos de todos modos?
-Pequeño…
-¡Espera!
Esperar. Maldición.
Te diré. Bien.
Quieres saber cuánto sé.
-Duele.
-Despierta ya, idiota.
Gu Tae-su, he estado
obsesionado contigo todo este tiempo
pero ya no más.
Resulta que son los peces gordos detrás de ti
quienes son el verdadero negocio.
Lee Myeong-jun.
El alcalde de Sinmyeong no solo violó
a una niña de 18 años
pero también la asesinó. ¿no?
Así que también lo sabes.
Y
Pensé que la tía Im era la mente maestra
detrás de ti, pero...
Despierta, idiota. Despierta.
Cha Seung-won
de Choekang Construction también está involucrado.
Un alcalde, un asambleísta y
un fiscal de alto rango
estaban todos reunidos
para un proyecto de desarrollo de tierras?
¿No crees que esto es demasiado cliché?
No es un juego que gente como tú
pueda entender.
¿La tía Im dijo eso?
¿Que "no es un juego que gente como tú
pueda entender"?
Lo sabía.
Solo eres un peón desechable para ella.
No es de extrañar que haya dicho que se desharía de ti
cuando termine el proyecto.
Córtelos a ambos y limpie el sitio.
¿"Cortarnos"? ¿No "callarnos"?
¿Cortar qué?
Mierda.
Maldición
Es 2163.
Bajaremos aquí y lo buscaremos.
-Señora. Bajaremos más.
-De acuerdo.
Sr. Cha. Son las gafas del Sr. Nam.
Es el IEND.
Sr. Jang, lo encontramos.
Maldita sea.
¿Estás bromeando?
¿Atacandome? Eso es bajo.
Vete a la mierda. ¡Dije, vete a la mierda!
Gu Tae-su.
Estoy sangrando.
Despierta.
Dispara, ¿lo golpeé demasiado fuerte?
Maldita sea.
Jeje, maldita sea.
-¿Quién demonios me golpeó la cabeza?
-Su-cheol, ayúdame.
-Ayuda.
-¿Qué?
¿Quienes son ustedes?
¿Quién de ustedes acaba de golpearme la cabeza?
¿Eras tú?
Estás muerto ahora, maldita sea.
Correcto. Así que fuiste tú.
¿Qué clase de hombre golpea a otro
tipo en la nuca?
Lástima por ti, pero
las resurrecciones son un pasatiempo mío.
Toma esto.
Maldito seas.
Me asustaste.
Oigan, idiotas.
Oye. No quieres hacer eso.
¡Dios!
¿Qué? Vamos. Déjalo ir.
Hey Mira.
¿Hemos terminado aquí?
Vete a la mierda.
Gu Tae-su…
-Oye.
-Señor. Jang, aquí.
¡Señora!
¡Gu Tae-su! Oigan, sigan a Han.
Bueno. Oye, vamos, vamos.
-De acuerdo.
-¡Señora!
Esto fue solo una pequeña pelea
, pero ahora tengo hambre.
-Cielos.
-Maldita sea.
Buen trabajo.
¿Qué tan loco tienes que estar para
golpear la cabeza de alguien tan fuerte?
¡No deberías hacer eso!
¡Cómo te atreves a ponerle un dedo encima!
Todos estaríais muertos ahora
si algo le hubiera pasado.
¡Señora!
-¿Estás bien?
-Sí.
-¿Quién te hizo esto en la cara?
-No, esta bien.
Levantarse.
Cobarde. ¿Pensaste que podías
huir por tu cuenta?
¿Acaso tú?
Gu Tae-su.
Renuncia ya.
-Detective, ¿se encuentra bien?
-Sí, estoy bien.
He estado haciendo esto
durante los últimos 20 años.
Gu Tae-su.
-No.
-Fuera de mi camino.
Muévete, o este hombre muere.
Maldición.
Gu Tae-su.
Eres Lim Yeong-ju...
¿no es así?
Detective.
Mierda.
Casi lo tenía.
Pero detective,
-¿Conoces a Lim Yeong-ju?
-Bien…
Un poquito.
Aunque no estoy seguro.
Te lo diré cuando lo sepa con certeza.
¿De acuerdo?
-Vamos a levantarnos.
-Maldición.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Eso me recuerda.
¿Se ha resuelto el caso de Kang Eun-hye
?
Todo está arreglado.
No tienes que preocuparte.
Eres tan notable como siempre.
Debes haber estado asustado,
con la campaña en curso.
Por supuesto. Estaba temblando en mis zapatos.
¿Se están riendo de verdad? ¿Están locos?
¿ El asesino de Kang Eun-hye es
el alcalde de Sinmyeong?
Fue elegido para el cargo para trabajar
por el pueblo, no para matarlo.
Ese hijo de puta.
El resto de esos bastardos
también merecen morir.
-Esos cabrones…
-El director está aquí.
Siento llegar tarde.
El hombre del momento.
Tienes una sincronización impecable.
No te preocupes por mí.
¿Y qué si es mi hermano?
Debería ser castigado por sus crímenes.
Aún así, no puede ser fácil.
Sí, tiene razón.
Sigue siendo tu hermano.
La historia familiar del fiscal Cha es
asunto suyo.
Nosotros…
Está bien. Y nosotros…
Deberíamos estar haciendo nuestro trabajo.
Si arrestamos a Gu Tae-su primero
y recibimos su declaración ...
Si traemos a Gu Tae-su ahora,
Tía Im destruirá
la evidencia y correrá.
Tía Im?
¿Te refieres a la mujer
que estaba en el anexo lateral?
El chamán que solo ve lo mejor
del mundo de la política y los negocios.
Pero está tan envuelta en misterio
que no podemos encontrar mucha información.
Ya veo.
Necesitamos encontrar la evidencia de
que Gu Tae-su ha
antes de que se den cuenta de
que los estamos investigando.
Tía Im desconfía de los demás
y es fiel a sus deseos,
lo que significa que ella tiene que tener algo
en todos ellos.
De esa manera, nunca la traicionarán.
El verdadero nombre de Gu Tae-su
es Lim Yeong-ju, ¿verdad?
Averigua si tiene algún vínculo con un chamán
llamado Tía Im.
Buscaremos pruebas
que nos permitan arrestarlos a ambos.
Voy a investigar qué es lo
que realmente quiere el cartel.
¿Qué pasa con los tipos que arrestamos hoy?
¿Los dejamos ir a todos?
No es como si tuvieran información,
así que déjalos ir.
Concentrémonos en atrapar a Gu Tae-su.
Pero, ¿qué pasa con esto?
¿Qué hay de mí? ¿La víctima?
¿Quién va a pagar esta herida?
Se ven peor que tú.
No, no lo hacen.
Fue en defensa propia.
No hice nada malo, ¿de acuerdo?
Por supuesto, no lo hiciste.
¿Qué clase de tonto simplemente recibe un golpe
en la cabeza?
-¡No eres tonto!
-No.
¿Quién me golpeó la cabeza?
Su-cheol no ha hecho nada malo. Vamos.
Tus heridas se ven mal,
déjame llevarte a casa.
No, vivimos en el mismo barrio,
yo los llevo.
Si esas son mis opciones, estoy...
va a ir con este.
Estoy igualmente incómodo con ambos.
¿Qué tengo que hacer?
se ve mal
-Está bien.
-Esos bastardos.
¡Los voy a matar!
¿Tienes idea de lo preocupada que estaba?
¡Me has asustado de muerte!
¡Tenía tantas cosas de qué preocuparme!
¿Qué pasa con las pólizas de seguro?
¿Qué pasa con los préstamos?
-Dios mio.
-Ven ahora. Está bien.
Das bastante miedo cuando te preocupas,
¿verdad?
¡Eh, tú!
¿Quién crees que es tu hermano?
¡ La gente podría pensar
que eres la hermana de Su-cheol!
¿Y qué? ¡ Su-cheol es obviamente
el que resultó herido!
Hay sangre justo aquí.
A mí también me golpearon. Aquí y de mi lado.
A mí también me golpearon,
¿por qué no me abrazas?
Sea lo que sea, cuídalo tú mismo.
Voy a llevar a Su-cheol a su habitación.
Ve allí y reflexiona sobre ti mismo.
Jae-hui, ¿podrías vigilar
a Nam Han-jun?
Bueno.
-Vamos.
-No estoy bien.
Acabo de recibir un pequeño golpe en la cabeza.
Pero estoy bien. Los golpeo más.
La cabeza es la parte más importante.
¿Te golpearon ahí otra vez?
Mira este. Esto debe haber dolido mucho.
Primero vayamos al hospital.
-¿Que demonios?
-Vamos.
¿Qué pasa con ella? ¿Se ha vuelto loca?
¿Estás bien? ¿No debería
ir al hospital también, Sr. Nam?
Estoy bien.
Vamos, déjame ver. Tu cara también.
No!
Estoy bien. Sí.
Es solo un poco de sangre.
Deberías ponerte ungüento.
Se infectará si no lo haces.
-Déjame ver.
-Dejaré que se infecte.
-Espera, no, necesito-- -Vamos
.
¿Estás seguro de que no tienes
que ver a un médico?
Está bien. No es nada que
una buena noche de sueño no pueda curar.
Tómate un té antes de irte.
¿Qué estás buscando?
Lo has visto todo antes.
Eso fue porque
estabas actuando de manera tan sospechosa.
Entonces haré un recorrido oficial por
la casa esta vez.
Bien.
-Lo viste.
-Ni siquiera me reconociste.
Pero supongo que te gustaba este chico.
No tiene nada de polvo.
Bueno, no soy del tipo
que trata las cosas de otras personas a la ligera.
Dame ese.
Supuse que habías tirado esto...
Lo encontré en un rincón
mientras limpiaba. Dale aquí.
No.
Solo damelo.
Maldición.
-¿Estás bien?
-Dios, me duele.
Maldita sea, aterricé sobre mis moretones.
Dios mio.
Dijiste que estabas bien.
¿Cómo es esto "bien"?
Nunca antes me habían lastimado así,
entonces, ¿cómo iba a saberlo?
Teniendo en cuenta que estas son mis únicas heridas,
me defendí bastante bien.
Lo viste antes, ¿verdad?
Fue 14 contra 1.
Nam Han-jun. eres una leyenda
Dios mío.
Sr. Nam. ¿Dolio?
Ven aquí, déjame ver.
Maldita sea, por supuesto que duele.
VVIP SEÑORA LEE MIN-GYEONG
Dios, esta chica.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Ella debería estar de vuelta ahora.
Hace menos de diez minutos que se ha ido.
¿Diez minutos?
Podría haber pasado cualquier cosa.
¿Estás tan preocupado por tu hermana?
Claro que soy yo.
Ella actúa como una loca,
pero ella tiene un corazón blando.
Siempre está saliendo porque
es demasiado buena para rechazar a los chicos.
Cielos, es tan exasperante.
Mi hermano también era así.
Él también se preocupaba por mí todos los días.
Solía ​​​​molestarme
porque tenía ganas de regañar,
pero lo extraño ahora.
Envidio a Hye-jun.
¿Tú haces?
Bueno.
Está bien. Entonces, de ahora en adelante,
considérame tu hermano mayor.
Yo era amigo de tu hermano de todos modos, ¿verdad?
No tengo intención de considerarlo
como mi hermano, Sr. Nam.
Entonces, ¿cómo me quieres considerar?
¿Su novio?
¿Tu marido?
¿Qué es eso que quieres?
Cielos, ¿qué pasa en esa cabeza tuya?
De todos modos, no tengo intención de considerarte
como ninguna de esas cosas,
para que no tengas que preocuparte.
Eso es raro. me parece recordar
que estabas muy enamorado de mí antes.
eso fue solo
por un tiempo muy corto cuando yo era joven.
No me gustas en absoluto ahora.
No haces que mi corazón se acelere. Ni un poco.
"Ni un poco"?
Eso es absurdo.
Mírame.
Vamos, ¿me estás mirando?
Mírame, ¿lo estás haciendo?
Espera, ¿no te acelera el corazón
mirar a alguien tan encantador como yo?
soy guapo, inteligente,
bien educado, y talentoso para arrancar.
¿No hago que tu corazón se acelere?
Maldición. Quién llama
en este momento tan importante…
¿"Momento importante"?
Hye-jun llega bastante tarde. Se está haciendo tarde…
Si claro.
Eso... quiero decir, qué tonta de su parte.
Esta casa es asombrosa.
Bueno.
-Esta casi terminado.
-Tengo tanta hambre.
¿Estás hambriento?
¿Qué quieres primero?
Tengo caracoles de agua dulce
y zanahorias y pepinos.
-Lo que mejor sepa.
-Bien entonces. Primero el pepino.
¡Esto es tan bueno!
Su-cheol.
¿Qué es?
Tienes este gran lugar, así que ¿por qué
duermes en nuestro sofá todo el tiempo?
Se vuelve solitario aquí.
¿Quieres que me mude?
Una mujer adulta como tú no puede andar
diciendo cosas así.
No, te vas a meter en problemas.
Es bonito.
¿Pero funciona?
Sí, por supuesto.
Sí, lo hace.
Oye, ¿compraste una cámara nueva?
Se ve vintage y justo en tu callejón.
¿Sabes lo que me gusta?
Sí.
Te gustan más las cosas viejas con un sentido de
nostalgia que las cosas nuevas.
Y prefieres las cosas analógicas a las digitales.
Eres un romántico tímido,
aunque nadie lo pensaría.
Nunca has logrado decirle a nadie
que te gustaba
cuando estabas en la escuela, ¿verdad?
Sí.
Bueno, la cosa es...
Si me invitas a salir ahora, te diré que sí.
-¿Qué?
-Se que te gusto.
Correcto.
Crees que soy bonita, ¿verdad?
Te gusto, ¿verdad?
Bueno, sí. Sí me gustas,
pero necesito más tiempo para averiguar
exactamente cómo me gustas--
Me gustaría que empezaras
a verme como una mujer...
Ya lo hago.
Ya te pienso como mujer.
¿Tú haces? Está bien.
Estoy totalmente indefenso
y sexy en este momento.
¿Quieres besar?
Vamos, no me molestes. Vamos a comer.
¿No sabes que me gustas?
Cuando pensé que
algo te podría pasar,
Lo sabía con certeza.
¿Sabía qué?
Mis sentimientos.
Que me arrepentiría si no te lo dijera.
Me gustas.
Mi corazón se acelera cada vez que te veo.
¿Y usted?
Bien…
YO…
No estoy seguro si mi corazón está acelerado
porque estoy sorprendido
o porque me gustas. tengo que comprobar--
Entonces, ¿comprobamos?
¿Qué?
No creo que debamos estar haciendo esto.
Estoy confundido si
esto es solo mi instinto
-o amor.
-Su-cheol.
No pienses y solo mírame.
¿Le agrado?
Sí.
Me gustas.
Me haces sentir como si
mi corazón fuera a estallar.
Pero no podemos hacer esto.
Han Jang-mi, despierta.
No puedes dormir aquí.
Hice lo mejor que pude para despertarte, lo hice.
Definitivamente no estoy haciendo esto porque
quiero mirarte mientras duermes.
CAFÉ
MINAMDANG
Tú.
¿Qué me has hecho?
Mi corazón…
Mi corazón se siente como si fuera a estallar.
-El hipo.
-¿Qué?
Nam Han-jun no puede averiguarlo,
así que encontremos una manera
de detenerlos antes de entrar.
-Sí bien.
-Solo un minuto.
Necesito atraparlos.
no puedo respirar
¿Qué?
Dios mío, ¿qué es esto?
¿Ustedes dos durmieron juntos?
¡No! Bien…
dormimos…
Pero nada pasó.
Correcto. Si algo sucediera,
no estaríamos aquí como...
¡Voy tarde! ¡Adiós!
Adiós.
Parar de reír.
Esperar.
¿Estuvieron juntos
todo este tiempo? ¿Toda la noche?
Bueno, la cosa es...
Maldición.
Kong Su-cheol!
Será mejor que me cuentes todo.
Dime qué sucedió exactamente
desde el momento en que ustedes dos desaparecieron,
Todos los detalles sobre quién,
qué, cuándo, dónde, cómo y por qué.
O estás muerto.
¿Qué hiciste con mi hermana?
Este.
Oeste.
¿Que demonios?
Sur.
Norte.
Para. Estuve en un cibercafé
toda la noche y me encontré con él justo afuera.
¿Esperas que crea eso?
¿Quieres que empiece a perfilar?
Avanzar. ¿Debería mostrarte
dónde he estado?
Sí. Nos encontramos afuera. Así es.
Todavía mereces una bofetada, maldita sea.
Si algo pasó
entre ustedes dos,
Te voy a matar, ¿entendido?
-¿Qué?
-Te mereces otra bofetada. Dios.
Este.
Buenos días señora.
-Hola.
-¿Qué?
Llevas la misma ropa.
¿Dormiste fuera?
Estaba cansado después de todo el trabajo
de ayer y me quedé dormido.
Ni siquiera tuve tiempo
de lavarme el pelo y vine derecho...
¿Y usted? ¿Dormiste aquí?
Sí, lo hice.
Encontré el número de contacto
de la verdadera familia de Gu Tae-su.
Gracias.
-¿Qué?
-¿Qué dijo ella?
El desaparecido Gu Tae-su
debe haber estado en malos términos con su familia.
Fue adoptado en el extranjero, ¿verdad?
Pobre tipo.
No te molestes.
Fue elegido
porque no habría ningún problema.
Sin familia ni amigos en Corea.
Es el blanco perfecto
para el robo de identidad.
Pero, ¿qué pasa con el falso Gu Tae-su?
¿Quién es él?
Cuando estuvo aquí, no
hubo coincidencias para sus huellas dactilares.
¿Es eso posible? ¿Para un adulto coreano?
Lo es si nunca registró sus huellas
en primer lugar.
¿Como es eso posible?
Por cierto, ¿el Sr. Jang no viene hoy?
Dijo que iba a ver a un médico
y hacer un seguimiento de algo.
Me pregunto por qué se fue solo...
Ha sido un largo tiempo.
Deténgase.
Oye, ¿qué pasa con ese corazón gordo y feo?
¿Qué piensas que es? Es arte latte.
Aquí está tu café con leche.
Gracias.
¿Probaste el análisis de big data?
Dame algo para analizar primero.
Solo tenemos una tarjeta de empresa
que no se ha utilizado en meses.
Entonces, ¿qué se supone que debo analizar?
Gu Tae-su está acostumbrado a pasar desapercibido,
para que no hubiera buscado
un nuevo escondite cada vez.
Mira si ha estado
a algún lugar privado
cerca de Joyce Entertainment.
¿Dónde sería eso?
¿No hay hoteles
de lujo ni bares o restaurantes privados ?
en la factura de su tarjeta de empresa?
Ha pasado un tiempo,
pero hay un restaurante. Forte.
¿Fuerte?
-Sí.
-Espera, Gu Tae-su
va a un lugar de moda como ese?
Supongo que sí.
Será mejor que lo compruebe yo mismo.
¿Qué?
- ¿Vamos a salir de nuevo?
-Lo sé, cuando estamos abrumados.
No, iré por mi cuenta.
Su-cheol, tú haces café.
Tú, cuida este lugar.
Y pones
los movimientos de Gu Tae-su en un mapa
para poder perfilarlo. ¿De acuerdo?
-De acuerdo.
-De acuerdo. Adiós, entonces.
-Adiós.
-De acuerdo.
-Te veo luego.
-¡Está bien!
Dicen que no hay ningún circuito cerrado de televisión cerca
del lugar donde se encontró la camioneta gris.
para que no puedan rastrear los movimientos de Gu Tae-su.
¿En serio?
Luego echa un vistazo a cualquier transporte público
y taxis cercanos.
Es un lugar apartado,
-Así que habría necesitado transporte.
-De acuerdo.
Y saqué una lista de todos los lugares
donde Gu Tae-su usó su tarjeta de empresa,
por si acaso.
NAM HAN-JUN
¿Hola? Estoy ocupado en este momento, ¿podemos...?
Esto es importante.
Hablemos cara a cara.
Ven a Forte ahora.
Es un restaurante en el Hotel Sinmyeong.
-¿En este momento?
-Sí.
Dios, ¿qué fue eso?
¿No es Forte un lugar que solía frecuentar Gu Tae-su ?
Sí, lo es.
Es un lugar famoso
para propuestas de matrimonio.
¿Propuestas?
Mirar.
tengo
¿Te decidiste por el Sr. Chamán?
¿Qué estas diciendo?
Esto es para la investigación.
No somos así.
"Nosotros"?
"Nosotros"? Acabas de decir "nosotros".
Increíble. Ella dijo "nosotros".
No puedo creer esto.
¿No tienes trabajo que hacer?
Entonces volveremos al trabajo.
Iremos a investigar.
"Nosotros"!
No tengo mucho tiempo.
Tonterías.
Mierda.
Maldición. No tengo nada que ponerme.
Maquillaje.
¿Qué uso?
¿Investigando? ¿Es eso lo que
querías decir con algo importante?
Gu Tae-su visitaba este lugar con bastante frecuencia.
¿Por qué? ¿Esperabas algo más?
No claro que no.
¿Qué podría ser más importante
que investigar así?
-Hola, Sr. Cha.
-Teniente Han.
Tengo algo sobre lo que me gustaría tu opinión.
¿Estás libre ahora?
Lo siento.
Estoy en medio de la investigación.
¿Dónde?
Nos vemos allí.
Fueron…
ese fuerte…
No, no vengas. No te molestes.
Sr. Nam…
¿Por qué siempre trata de entrometerse?
Perdóneme.
Comamos aquí
y luego echemos un vistazo a ese bar de allí también.
Podríamos encontrar una pista sobre Gu Tae-su.
Y no te hagas una idea equivocada.
Este es un restaurante al que llevo a Hye-jun.
¿Entonces solo estás siendo amable conmigo
porque soy como tu hermana?
Sí exactamente.
Necesitamos comer para perseguir a los malos.
¿Qué? Pensé que iba
a investigar, pero solo están comiendo.
Esa es una cita con el pretexto
de una investigación.
Eso es totalmente injusto.
¿Que es?
Vamos, mira. Ahí están,
comiendo en un buen restaurante--
no me importa
¿Sigues pensando que es injusto?
No, es muy justo.
Aquí todo es muy lujoso.
No es como Gu Tae-su.
Estás bien.
Sabes, esta es la primera vez
que un chico me da flores.
Es sólo una parte de la artimaña.
Hola, Sr. Cha. Estás aquí temprano.
¿Estoy interrumpiendo algo?
No. Estamos investigando.
Escuchamos que Gu Tae-su viene aquí a menudo.
Por cierto, ¿de qué querías
hablar conmigo?
Bien…
Es algo privado.
Hablaremos la próxima vez.
¿En serio?
¿Qué es lo que no puedes decirle
delante de mí? Soy muy curioso.
Es un secreto entre amigos,
así que no voy a decírselo, Sr. Nam.
Ustedes dos no se ven lo suficientemente cerca como
para compartir secretos.
Vamos. Para.
Sr. Cha, siéntese.
Bueno.
Es un habitual,
pero no ha estado aquí en semanas.
¿Cuándo fue la última vez que vino?
El cuarto jueves del mes pasado.
Eso es bastante específico.
Cada cuarto jueves a las 8 pm
Nunca se lo ha perdido.
¿Vino solo?
¿Había alguien con él?
Nunca lo he visto venir con nadie más.
Por casualidad…
¿Alguna vez has visto a este hombre aquí?
Perdóneme.
Solo necesito hacer una llamada. Sigue adelante.
-De acuerdo.
-Patético.
Vamos, ¿por qué harías eso?
Leer la habitación.
Sr. Nam. Este es Cha Do-won.
¿Seung-won va al hotel Sinmyeong
cada cuarto jueves?
Lo siento.
No puedo revelar su horario
sin su permiso.
Me haré responsable
si pasa algo.
Estará en la oficina tarde esta noche.
Deberías hablar con él en persona.
Teniente Han,
me temo que tengo que ir por un caso.
Bueno.
Te llamaré si encontramos algo.
¿Alguna vez hablaste con él sobre su vida,
o escuchaste algo al respecto?
Era un hombre muy tranquilo.
¿Alguna vez vino otro día
que no sea el que suele venir?
Bueno, tiene un pasatiempo
que suele hacer en invierno,
pero vino un día diferente
hace un tiempo porque obtuvo un permiso.
es la caza La temporada de caza de primavera está en
marcha para controlar la población de vida silvestre.
Por eso dejó esas huellas.
¿Huellas?
Siempre nos da una buena propina.
porque dejaba
huellas de barro cada vez que venía.
Lodo…
¿Cómo estaba vestido?
Por lo general, vestía traje.
Parecía que tenía muchas cenas de trabajo.
Siempre olía ligeramente a humo
como si hubiera estado en un restaurante de parrilladas.
¿Por qué no pensé en eso?
Una casa móvil. Un trailer.
¡Es un camping!
Sí.
Oye. Mira si los movimientos de Gu Tae-su se
superponen con alguna caza--
Estoy marcando todos los sitios para acampar
en el mapa. Esperar.
Cómo lo supiste?
Te planté un micrófono y un rastreador GPS
en caso de que te secuestraran de nuevo.
¿Qué? ¿Estas loco?
-¿Puedo tomar un vaso de agua?
-De acuerdo.
No es nada.
DIRECTOR CHA SEUNG-WON
-Está ahí, ¿verdad?
-Si pudieras esperar...
¿Qué te trae por aquí?
Yo quería preguntarte algo,
pero no contestaste tu teléfono,
así que tuve que venir.
Conoces a Gu Tae-su, ¿verdad?
Asesinó a Jeon Gyeong-cheol.
¿Usted dio las órdenes?
¿De qué diablos estás hablando?
Te vi a ti y a Gu Tae-su juntos
en la ceremonia.
Ese día conociste a Lee Myeong-jun, Nam Pil-gu
y Park Jeong-hyeon.
Tío y tía Im también.
Era solo una reunión de negocios.
Ya veo. ¿Negocio?
Eso significa
¿ La muerte de Kang Eun-hye
también fue parte de ese negocio?
Tía Im es esa mujer
de antes, ¿verdad?
El que hizo que tu caso desapareciera
por orden de Padre.
-¿También encubrió el caso de Kang?
-Callarse la boca. No sabes nada.
Dios.
¿Qué tan lejos vas a ir?
¿Estás dispuesto a hacer cualquier cosa
para ser el presidente de Choekang?
No he visto esa mirada
en tus ojos en mucho tiempo.
Por supuesto.
Siempre me has
menospreciado y despreciado.
¿Pero crees
que eres tan diferente a mí?
Sí.
Al menos
Yo no hago trampa como tú.
He llegado aquí
a través de mi arduo trabajo solo.
Por favor.
No hubiera sido posible que alguien
tan inflexible como tú hiciera lo que sea.
querías sin tu posición
como hijo del presidente de Choekang.
No fue porque fueras un fiscal.
Si mi trabajo no puede detenerte,
déjame aconsejarte como tu hermano.
Lo que sea que estés tratando de hacer,
debes parar.
¿Por qué?
¿Porque me vas a mandar a la cárcel
como hiciste con todos nuestros parientes?
Sí. La compañía no se hundirá
solo porque te hayas ido.
¡Tú vándalo!
Si te interpones en mi camino,
Me aseguraré de que pierdas tu trabajo.
Ten cuidado.
Padre no debería haber limpiado
después de eso.
Es su culpa. Él te arruinó.
He venido a darte esta última advertencia
porque eres mi hermano.
Voy a hacer todo bien.
Será mejor que estés listo.
Te envié el mapa con los movimientos de Gu.
Te enviaré el mapa
con donde hizo las llamadas.
La caza de vida silvestre se permitió
en tres lugares el mes pasado.
Yangseon, Samcheon y Bongeun.
YANGSEON, SAMCHEON, BONGEUN
Entonces, su escondite está en uno de estos lugares.
Sí.
Un escondite secreto que nadie conoce,
al que solo él tiene acceso.
Pero hay tres sitios para acampar.
¿Cómo lo encontramos?
La creación de perfiles nos ha llevado tan lejos.
La próxima vez, obtendremos ayuda
de la policía.
La Sra. Han encontró posibles ubicaciones
para los escondites de Gu Tae-su.
El Sr. Nam y yo iremos al
campamento de Samcheon.
Luego iremos al que está al lado
. En Bongeun.
Bueno.
Somos la policía.
¿Conoces a este hombre?
-¿A él?
-¿Lo conoces?
Es un campista a largo plazo, mueve
su RV entre el estacionamiento aquí
y el estacionamiento público ahí abajo.
- ¿Tiene su número de matrícula?
-No. Dejó su RV aquí
y se alejó en su sedán.
Y este es un estacionamiento gratuito.
No registramos números de placas.
Está bien, separémonos y busquemos la casa rodante
de Gu Tae-su.
-De esta manera.
-De acuerdo.
-Bien hecho.
-Eres tan bueno.
Perdóneme.
¿Es este el dueño de ese RV de allí?
No. Ese pertenece a una mujer.
Ya veo.
Debo haber cometido un error.
Gracias por su cooperación.
-¿Qué?
-Que te diviertas.
Iré por ese camino.
-Iré por este camino, entonces.
-De acuerdo.
¿Vas a caminar justo hasta él?
¿Podemos entrar aquí?
¿Qué?
¿Quienes son ustedes?
Lo siento.
Bueno, creo que tenemos el auto equivocado.
A mi también me robaron ayer.
Eran ustedes dos, ¿no?
¿Qué? No, no fuimos nosotros.
creo que fuiste tu
¡No, realmente no fuimos nosotros!
¡No lo fue! ¡No fuimos nosotros!
¡Lo hiciste!
Maldición. No funciona.
Son 38.000 wones.
Gracias.
Han.
Gu acaba de usar su tarjeta de crédito
en una gasolinera.
Lo encontré.
Está a cinco kilómetros de aquí.
¿Cinco kilómetros?
Iremos por ese camino y lo seguiremos.
Podría haber encontrado la casa rodante de Gu Tae-su.
Me pondré en contacto contigo después de comprobarlo.
INICIAR
SESIÓN
-Sí.
-Encontré la casa rodante de Gu Tae-su.
Está el benceno, la tela gopuri...
Definitivamente es de Gu Tae-su.
-¿Dónde está?
-Está encima del depósito.
Bueno. Espera allí, estaré allí pronto.
Bueno.
Su madre se parece
a Kang Eun-hye.
¡Abre la puerta!
¡Para!
Maldición.
Gu Tae-su!
¡Gu Tae-su! ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
Gu Tae-su! No!
Gu Tae-su!
¡Abre la puerta!
Jae-hui?
Su-cheol. Creo que Jae-hui está en peligro.
Tienes que venir rápido.
¡Apuro!
¿Quién va a ser, yo o ella?
Ayuda…
Sr. Nam…
EPÍLOGO
Gracias.
Hola.
Ven aquí.
A la cuenta de tres. Uno dos…
Fue el sospechoso
en mi primer caso de asesinato.
Debe haber habido un cómplice.
Hay un rumor de que
se trafican drogas en N.Joy Club.
¿Entonces ese dinero se lava
y se entrega como retorno de inversión?
Hay una energía siniestra
proveniente del último piso.
-¿El piso Real?
-El circuito cerrado de televisión de la sala de seguridad está pirateado.
-¿Un informe de inspección? ¿Que es eso?
-Un libro de contabilidad de sus crímenes.
¿Así que la tía Im está engañando a los demás?
Yo me ocuparé del presidente Park.
El incendio provocado es la marca registrada de Gu Tae-su.
El lugar donde
su identidad comenzó a tomar forma…
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park